#### STEAM - RESUMEN ####

La Batalla for Wesnoth es un juego de estrategia basado en turnos de código
abierto con un tema de alta fantasía. Incluye modos de juego de un solo
jugador, y combate multijugador en línea o hotseat.

#### STEAM - DESCRIPCIÓN ####

¡Explore el mundo de Wesnoth y sea parte de sus varias aventuras! Embárquese
en una misión desesperada para reclamar su trono legítimo... Huya de los
Señores Liches en busca de un nuevo hogar a través del océano... Adéntrese
en los pozos más profundos de la tierra para forjar una joya de fuego
ardiente... Defienda su reino de su devastación por las hordas de un vil
nigromante... O lidere a una precaria banda de sobrevivientes a través de
las arenas ardientes para confrontar un mal jamás visto.

La elección es suya...
